자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
도시의 떠들썩함에 지쳐
평온을 구하다 도착한
내 마음의 오아시스
나는 창녀를 사랑했다
그녀의 이름은 앨리스
때로는 나를 갖고놀고
때로는 내 마음대로 하게 해주지만
나는 아직 진짜 그녀를 모른다
하지만 이대로 계속 속아주고 싶다
고저스 테크니션 전세 스위트룸
IPZ 577
실례하겠습니다
되게 넓다~
좋은 방이군요
근사하네요
거기 놔두세요
/ 아, 고맙습니다
경치가 좋네요
/ 경치가 좋네요
회사가 저쯤에 있어요
아, 정말요?
/ 네
눈치를 못채서 죄송해요
/ 아닙니다
뭔가 시킬까요?
아뇨
먼저하셔도 되니까
편하신대로 해주세요
아니, 샤워부터 해야...
땀냄새가 나서...
괜찮아요
전 땀냄새 나는 남자가 좋거든요
아.. 좋은 냄새...
아니 그래도...
걱정하실 필요없어요
벌써 여기가 빳빳하네요
이렇게 커지셨던 거에요?
굉장히 커요
씻지 않은 자지...
팬티가 축축해졌네요
그, 그러네요...
엄청 발기해있네요
아.. 좋은 냄새...
굉장히 커지셨네요
야한 냄새가 나요...
입에 물어도 될까요?
아니 근데...
정말 샤워를 해야...
그런 소릴하셔봤자
이렇게 커졌잖아요
실례하겠습니다
네...
너무 커서 입에 다 안들어가요
아.. 굉장해...
끝부분에서 뭔가가 나왔는데요?
아.. 부끄러워...
굉장히 맛있네요
딱딱해...
벌써 축축해졌네요
의자에 앉아주세요
잔뜩 만져주세요...
빳빳한 자지가 닿고 있어요...
기분좋으세요?
네.. 좋아요...
땀이 많이 나셨네요
더 빨아도 될까요?
네.. 부탁드립니다...
기분좋으세요?
아.. 기분좋아...
점점 더 딱딱해져요...
아.. 안돼.. 싸버려요...
싸버려요...
아.. 기분좋아...
이렇게나 나왔네요
좋은 냄새...
마음에 드셨나요?
네...
아직 더 잔뜩 즐겨주세요
많이 기다리셨죠?
굉장히 아름다워요...
고맙습니다
이쪽...
저도 만져도 될까요?
네, 잔뜩 만져주세요
엉덩이가 부드럽네요...
엉덩이 좋아하세요?
/ 완전 좋아해요
잔뜩 만져주세요
여기 앉아주세요
젖꼭지로 느끼시나요?
/ 네...
기분좋으세요?
아.. 기분좋아...
민감하시네요
아.. 그거 기분좋아...
기분좋으세요?
꺼내도 될까요?
아.. 그거...
다리도 엄청 예쁘시네요...
고맙습니다
벌써 빳빳하시네요
직접...
다리에 이걸 직접...
꺼내도 되나요?
/ 네...
굉장히...
커졌네요
아.. 기분좋아...
아.. 그거...
젖꼭지도 빨아주세요...
아.. 기분좋아...
엄청 움찔움찔거려요
가슴을 빨아도 될까요?
/ 네
기분좋아요?
/ 기분좋아...
아.. 기분좋아...
더...
주세요...
아.. 그거...
움찔움찔 거려요...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 예뻐...
저도 빨고싶어요...
아.. 기분좋아...
기분좋으세요?
굉장히 기분좋아요...
아.. 거기...
아.. 그거 기분좋아...
입으로만 해주세요...
계속 움직이고 있네요
죄송해요...
괜찮아요
잔뜩 느껴주세요
아.. 기분좋아...
엎드려 주세요
조금.. 부끄럽네요...
기분좋은 걸 해드릴게요
/ 네...
기분좋으세요?
아.. 기분좋아...
아.. 그거 기분좋아요...
아.. 그거...
불알도 움찔움찔거리네요
엉덩이 기분좋아요...
여기?
/ 네...
굉장히 딱딱해요
자지가 이렇게 돼버렸네요
아.. 그거...
그거 기분좋아요...
아.. 기분좋아...
저도 빨아도 될까요?
네
이러면 될까요?
/ 네...
아.. 기분좋아...
더는 못참겠어요...
넣으실래요?
/ 네...
그럼...
넣어도 될까요?
/ 네...
축축해져버렸어요...
뜨거워...
기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 굉장히 잘 보여...
아.. 그거 기분좋아...
아.. 기분좋아...
/ 깊숙이 닿아서 기분좋아요...
아.. 그거...
끝부분만으로 하는 거
기분좋아요...
이거요?
/ 네...
굉장해요...
키스해도 될까요?
네
아.. 기분좋아...
소파로 가요...
자지가 뜨거워요...
아.. 그거...
아.. 기분좋아...
아.. 그거 위험해...
벗을게요
계속해도 될까요?
/ 네...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
침대로 가요...
/ 네
아.. 굉장해...
굉장해...
아.. 좋아...
점점 더 커져요...
아.. 굉장해...
안돼...
아.. 거긴...
아.. 들어갔어...
아.. 기분좋아...
자지가 뜨거워...
아.. 그거 기분좋아...
이렇게?
딱딱해서 기분좋아...
저도 기분좋아요...
불알도 빵빵...
굉장해...
아.. 그거 위험해...
아.. 기분좋아...
굉장해...
아.. 깊숙이...
싸버려...
굉장히 깊숙이 닿았어요...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 굉장히 잘 보여...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
점점 더 커지고 있어요...
너무 기분좋아요...
굉장해...
아.. 딱딱해...
아.. 기분좋아...
더 쎄게...
/ 더 쎄게?
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
쌀 거 같아요...
아.. 싼다...
잔뜩 나왔어...
간지러워...
간지러워요?
기분좋았어요...
저도...
땀이 흠뻑...
잔뜩 나왔네요
아.. 기분좋아...
참아
네.. 기분좋아요...
야한 얼굴을 보여줘
계속 참아봐
네...
아.. 안돼...
소리나지?
/ 나요...
참아
소리를 내면 뭐라고 해야 돼?
죄송해요...
참아
/ 네...
소리 나오지?
죄송해요...
엉덩이 내밀어 봐
괴롭혀주길 원해?
/ 네...
괴롭혀 주세요...
음란한 자세네
잔뜩 해주길 원해?
/ 네...
움직여봐
원해?
원해요...
아파?
어느 쪽이야?
잔뜩 벌을 주세요...
부탁드려요...
아.. 고맙습니다...
엉덩이를 때려주면
그렇게 야한 소릴내는 거야?
네...
자, 상이야
야한 얼굴을
이쪽으로 보이게 해
상을 받으면 뭐라고 해야 돼?
고맙습니다...
아.. 기분좋아...
왜 그래?
아.. 싸버려.. 싸버려...
금방 싸지마
/ 네...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
죄송해요...
계속 사과하면서 싸
/ 더
야한 보지를 보여봐
봐주세요...
잔뜩 보여봐
봐주니까 흥분돼?
네...
더 괴롭혀 주세요...
'해주세요' 는?
더 원해?
네.. 더 해주세요...
'상을 주세요' 는?
상을 주세요...
더 애원해봐
부탁드려요...
네가 좋아하는 소리지?
네...
'해주세요' 는?
해주세요...
부탁드려요...
어디에 원해?
보지에 넣어주세요...
들어가면 뭐라고 해야 돼?
고맙습니다...
엉덩이 들어
들어갔어
고맙습니다...
잔뜩 애원해봐
이걸 원했던 거지?
/ 네...
더 해주세요...
이건?
기분좋아요...
'엉덩이를 맞으니까 흥분돼요'
엉덩이를 맞으니까 흥분돼요...
변태
이게 더 좋을까?
죄송해요...
싸버려요...
스스로 엉덩이를 움직여
잔뜩 애원해봐
스스로 좋은 곳에 대봐
지금 너, 엄청 음란한 짓을
하고 있어
아.. 기분좋아...
상은?
원해?
/ 상을 주세요...
부탁드려요...
금방 싸지마
/ 네...
안돼...
싸.. 싸버려...
버텨
아.. 싸버려...
/ 버텨
싸고싶어?
싸고싶어요...
사과하면서 싸
죄송해요...
/ 더
아.. 싸버려...
싸버린 보지를 보여봐
/ 네...
'부디 봐주세요'
부디 봐주세요...
'음란한 곳을 괴롭혀 주세요'
음란한 곳을 괴롭혀 주세요...
이쪽을 보면서 느껴
여기?
어때? 이거
아.. 안돼...
더는 필요없어?
더 해주세요...
더 애원해
/ 부탁드려요...
뭐라고 해야 돼?
고맙습니다...
더
/ 고맙습니다...
부탁드려요...
아.. 싸버려...
싸버려
아.. 안돼...
싸도 안 멈춰
더?
클리도 해줄테니까 싸버려
이쪽을 보면서 싸
아.. 안돼...
더 이상은 안돼...
더
지금 어땠어?
미칠 거 같아요...
이쪽을 보면서 싸
아.. 싸버려...
응?
싸는 모습을 더 보여봐
또 싸버려요...
/ 싸
어떻게 해주길 원해?
마음대로 해주세요...
더 말해봐
흥분되니까
절 마음대로 해주세요...
이렇게 난폭하게 해도 돼?
네...
해도 되지?
무서워?
네...
아무것도 안 보여서...
그렇지?
/ 네...
똑바로 서 있어
잡아
/ 네...
잔뜩 야한 모습을 보여봐
알겠습니다...
더
딱딱한 게 닿고 있어요...
치마 잡고 있어
여기도 괴롭혀줄까?
'고맙습니다' 해야지
/ 고맙습니다...
치마 잡아
/ 네...
이런 곳도 괴롭혀주길 원해?
네.. 괴롭혀주세요...
더 보여봐
/ 네...
어디서 올지 모르겠으니까
흥분되지?
/ 네...
움찔움찔 해버려요...
더 흥분되는 걸 해줄까?
고맙습니다.. 부탁드려요...
못 움직이겠어?
거기서 손을 모으고 있어
/ 네...
똑바로 서
혀 내밀어
그대로 있는 거야
알았어?
더
내밀고 있어
그대로
소리만으로도 움찔움찔하네
내밀고 있어
계속
똑바로 서
지금 기분이 어때?
기분좋아요...
아.. 죄송해요...
말없이 싸지마
네...
아.. 싸버려...
'싸는 모습을 봐주세요'
싸는 모습을 봐주세요...
똑바로 서 있어
/ 네...
민감해졌지?
/ 죄송해요...
더 음란한 걸 해볼까?
이대로
개처럼 걷는 거야
/ 네...
자, 이쪽
소리가 나는 쪽으로 와
걸어
/ 네...
이쪽이야
이리와
기다려
거기 있는 거
원해?
/ 네...
어떻게 할래?
핥아도 될까요?
핥아
실례하겠습니다...
'고맙습니다' 는?
맛있어?
네.. 맛있어요...
자지를 주세요...
그대로 올라와
그렇게 원해?
원해요...
아직 부족해
더 음란한 걸 해줄테니까
볼래?
네...
이쪽을 봐
음란한 얼굴이 됐네
더 해봐
한번에 깊숙이
/ 네...
아직이야
갖다 대봐
기분좋아요...
좀 더
더 흥분시켜줄게
고맙습니다...
손을 쓰지말고 와
네.. 실례하겠습니다...
더 원해?
/ 네...
야한 물이 잔뜩 나왔어
더...
흥분돼?
더 원해?
/ 네...
원해요...
빨아들여
깊숙이
이걸 어쩔 거야?
빨아들여
비켜
여기 넣어주세요...
들어가면 뭐라고 해야 돼?
넣어주셔서 고맙습니다...
아.. 기분좋아...
자, 애원해봐
이것도 원해?
해주세요...
때려주길 원하면 애원해봐
부탁드려요...
어떻게 해주길 원해?
/ 때려주세요...
고맙습니다...
죄송해요...
죄송해요.. 싸버려요...
쓰러지지마
스스로 넣으러 와
네...
실례하겠습니다...
애원해봐
아.. 기분좋아요...
'엉덩이를 맞아서 보지가 젖어버렸어요'
엉덩이를 맞아서...
보지가 젖어버렸어요...
아.. 고맙습니다...
말없이 싸지마
/ 네...
아.. 안돼...
또 싸버려요...
더 원하지?
/ 네...
걸어
이쪽으로
/ 네...
이쪽이야
'고맙습니다' 는?
/ 고맙습니다...
고맙습니다...
아.. 싸버려...
죄송해요.. 싸버려요...
이제 그만둘래?
더 원해요...
/ 이리와
실례하겠습니다...
느껴
아.. 기분좋아요...
다시 빨아봐
야한 맛이 나지?
클리를 만지면서 해
원해?
/ 자지를 주세요...
다시 올라와
/ 네...
실례하겠습니다...
기분좋아...
더 원하지?
/ 네...
저기 엎드려
뭐라고 해야 돼?
넣어주세요...
부탁드려요...
고맙습니다...
기분좋아...
이제 필요없어?
더 원해요...
아.. 기분좋아...
딱딱해요...
행복해?
네.. 행복해요...
여길
더럽혀주길 원해?
네...
어디에 원해?
어디든지 원하시는 곳에
싸주세요...
'잔뜩 더럽혀주세요' 해봐
잔뜩 더럽혀주세요...
여기에 싸줄테니까
알았지?
/ 네.. 부탁드려요...
입으로 제대로 받아
/ 네...
부탁드려요...
죄송해요...
아.. 싼다...
전부 빨아내...
'고맙습니다' 는?
고맙습니다...
작별의 시간
다음에 만날 약속은 하지 않는다
그게 나와 그녀의 약속
하지만 나는
틀림없이 또 금방
그녀를 만나고 싶어지겠지
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM